Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: territorial ceratoraptor<tab>territorial ceratoraptors
ja: テリトリアル・ケラトラプトル<tab>

source: territorial aspis<tab>territorial aspis
ja: テリトリアル・アスピス<tab>

source: territorial gritclaw<tab>territorial gritclaws
ja: テリトリアル・グリットクロウ<tab>

source: territorial dhara<tab>territorial dharas
ja: テリトリアル・ワイルドダラ<tab>

source: territorial nopalitender<tab>territorial nopalitenders
ja: テリトリアル・ノパルテンダー<tab>

source: territorial cerule anala<tab>territorial cerule analas
ja: テリトリアル・セルリックアナラ<tab>

source: territorial rroneek<tab>territorial rroneek
ja: テリトリアル・ロネーク<tab>

source: territorial asterodia<tab>territorial asterodias
ja: テリトリアル・アステロディア<tab>

source: territorial bat<tab>territorial bats
ja: テリトリアル・バット<tab>

source: territorial serpent<tab>territorial serpents
ja: テリトリアル・サーペント<tab>

source: territorial myrmeleon<tab>territorial myrmeleons
ja: テリトリアル・ミリメロン<tab>

source: territorial katobleps<tab>territorial katobleps
ja: テリトリアル・カトブレプタ<tab>

source: territorial aerostat<tab>territorial aerostats
ja: テリトリアル・エアロスタット<tab>

source: territorial eyeclops<tab>territorial eyeclopes
ja: テリトリアル・アイクロプス<tab>

source: territorial gomphotherium<tab>territorial gomphotheriums
ja: テリトリアル・ゴンフォテリウム<tab>

source: territorial bolt hound<tab>territorial bolt hounds
ja: テリトリアル・ボルトハウンド<tab>

source: territorial Alexandrian axe beak<tab>territorial Alexandrian axe beaks
ja: テリトリアル・アックスビーク<tab>

source: territorial alpaca<tab>territorial alpacas
ja: テリトリアル・アルパカ<tab>

source: territorial barbmole<tab>territorial barbmoles
ja: テリトリアル・スパインモール<tab>

source: territorial bandercoeurl<tab>territorial bandercoeurls
ja: テリトリアル・バンデルクァール<tab>

source: territorial longjaw<tab>territorial longjaws
ja: テリトリアル・ビッグジョウ<tab>

source: territorial Turali ratel<tab>territorial Turali ratels
ja: テリトリアル・トラルラーテル<tab>

source: territorial Naryordor<tab>territorial Naryordors
ja: テリトリアル・ナーヨードー<tab>

source: territorial silver lobo<tab>territorial silver lobos
ja: テリトリアル・シルバリオ<tab>

source: territorial chaochu<tab>territorial chaochus
ja: テリトリアル・カオチュー<tab>

source: territorial megamaguey<tab>territorial megamagueys
ja: テリトリアル・メガマゲイ<tab>

source: territorial bloodsucker<tab>territorial bloodsuckers
ja: テリトリアル・ブラッドサッカー<tab>

source: territorial woodsman<tab>territorial woodsmen
ja: テリトリアル・ウッドマン<tab>

source: territorial tomaton<tab>territorial tomatons
ja: テリトリアル・トマトン<tab>

source: territorial hammerhead<tab>territorial hammerheads
ja: テリトリアル・ハンマーヘッドダイル<tab>

source: territorial rhino beetle<tab>territorial rhino beetles
ja: テリトリアル・ライノビートル<tab>

source: territorial toucalibri<tab>territorial toucalibri
ja: テリトリアル・トゥカリブリ<tab>

source: territorial swampmonk<tab>territorial swampmonks
ja: テリトリアル・スワンプモンク<tab>

source: territorial widowmaker<tab>territorial widowmakers
ja: テリトリアル・ウィドウメイカー<tab>

source: territorial uolon<tab>territorial uolons
ja: テリトリアル・ウォロン<tab>

source: territorial lesser apollyon<tab>territorial lesser apollyons
ja: テリトリアル・レッサーアポリオン<tab>

source: territorial bird of Tural<tab>territorial birds of Tural
ja: テリトリアル・バード<tab>

source: territorial wivre<tab>territorial wivres
ja: テリトリアル・ウィヴル<tab>

source: territorial leafkin<tab>territorial leafkin
ja: テリトリアル・ブルーリフキン<tab>

source: territorial t'ohsoq<tab>territorial t'ohsoqs
ja: テリトリアル・トォーソク<tab>

source: territorial fly agaric<tab>territorial fly agarics
ja: テリトリアル・フライアガリク<tab>

source: territorial ty'aitya<tab>territorial ty'aityas
ja: テリトリアル・チャイチャ<tab>

source: territorial moth<tab>territorial moths
ja: テリトリアル・ジャティーカモス<tab>

source: territorial sarracenia<tab>territorial sarracenias
ja: テリトリアル・アンテサンサン<tab>

source: territorial necrosis<tab>territorial necroses
ja: テリトリアル・ネクローシス<tab>

source: territorial mourner<tab>territorial mourners
ja: テリトリアル・モーナー<tab>

source: territorial branchbearer<tab>territorial branchbearers
ja: テリトリアル・ブランチベアラー<tab>

source: alpaca of fortune<tab>alpacas of fortune
ja: フォーチュンアルパカ<tab>

source: uolon of fortune<tab>uolons of fortune
ja: フォーチュンウォロン<tab>

source: Turali onion<tab>Turali onions
ja: トラル・オニオン<tab>

source: Turali eggplant<tab>Turali eggplants
ja: トラル・エッグ<tab>

source: Turali garlic<tab>Turali garlic
ja: トラル・ガーリック<tab>

source: Turali tomato<tab>Turali tomatoes
ja: トラル・トマト<tab>

source: Tuligora queen<tab>Tuligora queens
ja: トラル・クイーン<tab>

source: bull apollyon<tab>bull apollyons
ja: ブルアポリオン<tab>

source: golden molter<tab>golden molters
ja: ゴールデン・モルター<tab>

source: cenote silver lobo<tab>cenote silver lobos
ja: ジャジャグラル・シルバリオ<tab>

source: cenote gedan<tab>cenote gedan
ja: ジャジャグラル・ガーダン<tab>

source: cenote bandercoeurl<tab>cenote bandercoeurls
ja: ジャジャグラル・バンデルクァール<tab>

source: cenote t'ohts'on<tab>cenote t'ohts'ons
ja: ジャジャグラル・トォーゾン<tab>

source: cenotekeeper<tab>cenotekeepers
ja: ジャジャグラル・キーパー<tab>

source: cenote t'ohsoq<tab>cenote t'ohsoqs
ja: ジャジャグラル・トォーソク<tab>

source: cenote tomaton<tab>cenote tomatons
ja: ジャジャグラル・トマトン<tab>

source: cenote tomatuxmool<tab>cenote tomatuxmools
ja: ジャジャグラル・トマトシュムー<tab>

source: cenote necrosis<tab>cenote necroses
ja: ジャジャグラル・ネクローシス<tab>

source: cenote woodsman<tab>cenote woodsmen
ja: ジャジャグラル・ウッドマン<tab>

source: cenote pitcher weed<tab>cenote pitcher weeds
ja: ジャジャグラル・ピッチャーウィード<tab>

source: cenote netzach<tab>cenote netzachs
ja: ジャジャグラル・トラルネツァク<tab>

source: cenote branchbearer<tab>cenote branchbearers
ja: ジャジャグラル・ブランチベアラー<tab>

source: cenote monstera<tab>cenote monsteras
ja: ジャジャグラル・モンステラ<tab>

source: cenote mourner<tab>cenote mourners
ja: ジャジャグラル・モーナー<tab>

source: cenote slammer<tab>cenote slammers
ja: ジャジャグラル・ラムヘッド<tab>

source: cenote leafkin<tab>cenote leafkin
ja: ジャジャグラル・ブルーリフキン<tab>

source: cenote alligator<tab>cenote alligators
ja: ジャジャグラル・アリゲーター<tab>

source: cenote sarracenia<tab>cenote sarracenias
ja: ジャジャグラル・アンテサンサン<tab>

source: cenote sarracenia<tab>cenote sarracenias
ja: ジャジャグラル・アンテサンサン<tab>

source: cenote bloodglider<tab>cenote bloodgliders
ja: ジャジャグラル・ブラッドグライダー<tab>

source: cenote wamoura<tab>cenote wamourae
ja: ジャジャグラル・ワモーラ<tab>

source: bird of the cenote<tab>birds of the cenote
ja: バード・オブ・ジャジャグラル<tab>

source: bird of the cenote<tab>birds of the cenote
ja: バード・オブ・ジャジャグラル<tab>

source: cenote roselet<tab>cenote roselets
ja: ジャジャグラル・ローズレット<tab>

source: cenote flytrap<tab>cenote flytraps
ja: ジャジャグラル・フライトラップ<tab>

source: cenote morpho<tab>cenote morphos
ja: ジャジャグラル・ブルーモルフォ<tab>

source: cenote wamouracampa<tab>cenote wamouracampae
ja: ジャジャグラル・ワモーラカンパ<tab>

source: cenote toucalibri<tab>cenote toucalibri
ja: ジャジャグラル・トゥカリブリ<tab>

source: cenote toco toco<tab>cenote toco tocos
ja: ジャジャグラル・トコトコ<tab>

source: cenote qeziigural<tab>cenote qeziigurals
ja: ジャジャグラル・ケジグラー<tab>

source: cenote tulichu<tab>cenote tulichus
ja: ジャジャグラル・トラチュー<tab>

source: cenote megamaguey<tab>cenote megamagueys
ja: ジャジャグラル・メガマゲイ<tab>

source: cenote ty'aitya<tab>cenote ty'aityas
ja: ジャジャグラル・チャイチャ<tab>

source: an alpaca of fortune and an uolon of fortune<tab>an alpaca of fortune and an uolon of fortune
ja: フォーチュンアルパカとフォーチュンウォロン<tab>

source: Tuligora troupe<tab>Tuligora troupes
ja: トラル・マンドラーズ<tab>

source: stray memory<tab>stray memories
ja: ストレイ・メモリー<tab>

source: stray memory<tab>stray memories
ja: ストレイ・メモリー<tab>

source: stray memory<tab>stray memories
ja: ストレイ・メモリー<tab>

source: stray memory<tab>stray memories
ja: ストレイ・メモリー<tab>

source: stray glutton<tab>stray gluttons
ja: ストレイ・グラットン<tab>

source: stray rascal<tab>stray rascals
ja: ストレイ・スキャンプ<tab>

source: stray babbler<tab>stray babblers
ja: ストレイ・バブラー<tab>

source: stray liemonger<tab>stray liemongers
ja: ストレイ・ライアー<tab>

source: stray nightmare<tab>stray nightmares
ja: ストレイ・ナイトメア<tab>

source: stray lion<tab>stray lions
ja: ストレイ・ライオン<tab>

source: stray elephant<tab>stray elephants
ja: ストレイ・エレファント<tab>

source: stray tiger<tab>stray tigers
ja: ストレイ・タイガー<tab>

source: stray malice<tab>stray malices
ja: ストレイ・マリス<tab>

source: stray box<tab>stray boxes
ja: ストレイ・ボックス<tab>

source: stray poppet<tab>stray poppets
ja: ストレイ・パペット<tab>

source: stray hand<tab>stray hands
ja: ストレイ・ハンド<tab>

source: stray doll<tab>stray dolls
ja: ストレイ・ドール<tab>

source: stray table set<tab>stray table sets
ja: テーブルセット<tab>

source: petit punutiy<tab>petit punutiys
ja: プチプヌティー<tab>

source: air-wheeler M9<tab>air-wheelers M9
ja: エアスピナーM9<tab>

source: alpaca cria<tab>alpaca crias
ja: アルパ・カフ<tab>

source: honeysuckler<tab>honeysucklers
ja: ハニーサッカー<tab>

source: not-so-bighorn<tab>not-so-bighorns
ja: ミドルホーン<tab>

source: Ilyikty'i<tab>Ilyikty'i
ja: イークチ<tab>

source: quetzal<tab>quetzals
ja: グリーンバード<tab>

source: Squeak the Coyote<tab>Squeak the Coyotes
ja: ショーティ・コヨーテ<tab>

source: Rororrlo Teh<tab>Rororrlo Tehs
ja: ロローロ・テー<tab>

source: the Cornservant<tab>the Cornservant
ja: モロコシ様<tab>

source: tankardtender<tab>tankardtenders
ja: マグテンダー<tab>

source: bluecoat cat<tab>bluecoat cats
ja: ブルーキャット<tab>

source: speaking stone<tab>speaking stones
ja: トーキング・ヘッド<tab>

source: wind-up Mamool Ja<tab>wind-up Mamool Ja
ja: マメット・マムージャ<tab>

source: mischief maker<tab>mischief makers
ja: ドリーマー・スキャンプ<tab>

source: tin sentry T1<tab>tin sentries T1
ja: ティンセントリーT1<tab>

source: Ambrose the Unfinished<tab>Ambrose the Unfinished
ja: 検証体アンブローズ<tab>

source: Black Kitten<tab>Black Kitten
ja: ブラックキトン<tab>

source: brushed-up Krile<tab>brushed-up Kriles
ja: ニュー・クルル<tab>

source: wind-up Zero<tab>wind-up Zeros
ja: マメット・ゼロ<tab>

source: wind-up Erenville<tab>wind-up Erenvilles
ja: マメット・エレンヴィル<tab>

source: wandering fluid soul<tab>wandering fluid souls
ja: ワンダリング・フルイドソウル<tab>

source: unlost sentry GX<tab>unlost sentries GX
ja: アンロスト・セントリーGX<tab>

source: scorpion invader<tab>scorpion invaders
ja: スコーピオン・インベーダー<tab>

source: unlost sentry GX<tab>unlost sentries GX
ja: アンロスト・セントリーGX<tab>

source: plant brain<tab>plant brains
ja: プラントブレイン<tab>

source: agavoides forager<tab>agavoides foragers
ja: アガヴォイデス・フォアジャー<tab>

source: unlost sentry GX<tab>unlost sentries GX
ja: アンロスト・セントリーGX<tab>

source: unlost sentry GX<tab>unlost sentries GX
ja: アンロスト・セントリーGX<tab>

source: canal depthscrawler<tab>canal depthscrawlers
ja: カナルクロウラー<tab>

source: canal deepdrinker<tab>canal deepdrinkers
ja: カナルガルパー<tab>

source: swarming torbalan<tab>swarming torbalans
ja: フロック・トルバラン<tab>

source: unlost sentry GX<tab>unlost sentries GX
ja: アンロスト・セントリーGX<tab>

source: thieving gargantua<tab>thieving gargantuas
ja: ガルガンチュア・バーグラー<tab>

source: defective sentry GX<tab>defective sentries GX
ja: ブロークン・セントリーGX<tab>

source: unlost sentry GX<tab>unlost sentries GX
ja: アンロスト・セントリーGX<tab>

source: Lampos<tab>Lampos
ja: ラムポス<tab>

source: unlost sentry GX<tab>unlost sentries GX
ja: アンロスト・セントリーGX<tab>

source: red funny-bunny<tab>red funny-bunnies
ja: ファニー・レッドバニー<tab>

source: yellow funny-bunny<tab>yellow funny-bunnies
ja: ファニー・イエローバニー<tab>

source: blue funny-bunny<tab>blue funny-bunnies
ja: ファニー・ブルーバニー<tab>

source: white funny-bunny<tab>white funny-bunnies
ja: ファニー・ホワイトバニー<tab>

source: black funny-bunny<tab>black funny-bunnies
ja: ファニー・ブラックバニー<tab>

source: the Grand Marshal<tab>the Grand Marshal
ja: ファニー・パレードマスター<tab>

source: Bakool Ja Ja the Mighty<tab>Bakool Ja Ja the Mighty
ja: 戦のバクージャジャ<tab>

source: Bakool Ja Ja the Mystic<tab>Bakool Ja Ja the Mystic
ja: 魔のバクージャジャ<tab>

source: phantom guide<tab>phantom guides
ja: 彷徨える亡霊の声<tab>

source: Prishe of the Distant Chains<tab>Prishe of the Distant Chains
ja: Prishe of the Distant Chains<tab>

source: luminous remnant<tab>luminous remnants
ja: luminous remnant<tab>

source: Bakool Ja Ja the Mighty<tab>Bakool Ja Ja the Mighty
ja: 戦のバクージャジャ<tab>

source: Bakool Ja Ja the Mystic<tab>Bakool Ja Ja the Mystic
ja: 魔のバクージャジャ<tab>

source: spirited announcer<tab>spirited announcers
ja: 楽しげに響く声<tab>

source: Brute Bomber<tab>Brute Bomber
ja: ブルートボンバー<tab>

source: lit fuse<tab>lit fuses
ja: フューズボム<tab>

source: brute distortion<tab>brute distortions
ja: ブルートボンバーの幻影<tab>

source: Refbot<tab>Refbot
ja: アルカディアンレフェリー<tab>

source: Kirlirger the Abhorrent<tab>Kirlirger the Abhorrent
ja: 厭忌のキーリーゲー<tab>

source: queen hawk<tab>queen hawks
ja: クイーンホーク<tab>

source: Nechuciho<tab>Nechuciho
ja: ネチュキホ<tab>

source: raging vawtsaral br'aax<tab>raging vawtsaral br'aax
ja: レイジング・ヴァザラルブラーシャ<tab>

source: sweet-toothed ty'aitya<tab>sweet-toothed ty'aityas
ja: スイートトゥース・チャイチャ<tab>

source: ghost moth<tab>ghost moths
ja: ゴーストモス<tab>

source: serial killer piranha<tab>serial killer piranha
ja: マーダラス・キラーピラニア<tab>

source: wandering wivre<tab>wandering wivres
ja: ワンダリング・ウィヴル<tab>

source: wandering elder wivre<tab>wandering elder wivres
ja: ワンダリング・エルダーウィヴル<tab>

source: roaming necrosis<tab>roaming necroses
ja: ネクローシス・ロイター<tab>

source: Fallen Xobr'it<tab>Fallen Xobr'its
ja: ショブリト・ブフート<tab>

source: Fallen Turali<tab>Fallen Turali
ja: トラルジャンベトー<tab>

source: swarming leaf mantis<tab>swarming leaf mantises
ja: アサルト・リーフマンティス<tab>

source: Cinderscorned Quheel Ja<tab>Cinderscorned Quheel Ja
ja: 怨刃のクフェージャ<tab>

source: wild ibruq<tab>wild ibruq
ja: ワイルド・イブルク<tab>

source: elder ibruq<tab>elder ibruq
ja: エルダー・イブルク<tab>

source: Milyurrul<tab>Milyurrul
ja: ミユールル<tab>

source: Hoobigo bladebrother<tab>Hoobigo bladebrothers
ja: フビゴ族の剣使い<tab>

source: Hoobigo axebrother<tab>Hoobigo axebrothers
ja: フビゴ族の斧使い<tab>

source: Doppro spearbrother<tab>Doppro spearbrothers
ja: ドプロ族の槍使い<tab>

source: Firedance Magmaal Ja<tab>Firedance Magmaal Ja
ja: 火踊りのママージャ<tab>

source: snuffling mourner<tab>snuffling mourners
ja: アトラクテッド・モーナー<tab>

source: sniffling sarracenia<tab>sniffling sarracenias
ja: アトラクテッド・アンテサンサン<tab>

source: clustering fly agaric<tab>clustering fly agarics
ja: クラスタリング・フライアガリク<tab>

source: Xbr'aal youth<tab>Xbr'aal youths
ja: シュバラール族の青年<tab>

source: Xbr'aal youth<tab>Xbr'aal youths
ja: シュバラール族の青年<tab>

source: Xbr'aal sentry<tab>Xbr'aal sentries
ja: シュバラール族の狩人<tab>

source: Xbr'aal sentry<tab>Xbr'aal sentries
ja: シュバラール族の狩人<tab>

source: Xbr'aal youth<tab>Xbr'aal youths
ja: シュバラール族の青年<tab>

source: Xbr'aal youth<tab>Xbr'aal youths
ja: シュバラール族の青年<tab>

source: Xbr'aal hunter<tab>Xbr'aal hunters
ja: シュバラール族の狩人<tab>

source: Xbr'aal hunter<tab>Xbr'aal hunters
ja: シュバラール族の狩人<tab>

source: Xbr'aal hunter<tab>Xbr'aal hunters
ja: シュバラール族の狩人<tab>

source: Xbr'aal hunter<tab>Xbr'aal hunters
ja: シュバラール族の狩人<tab>

source: Hoobigo porter<tab>Hoobigo porters
ja: フビゴ族の荷運び人<tab>

source: Doppro spearbrother<tab>Doppro spearbrothers
ja: ドプロ族の槍使い<tab>

source: Doppro spearbrother<tab>Doppro spearbrothers
ja: ドプロ族の槍使い<tab>

source: insatiable ik'iit<tab>insatiable ik'iits
ja: ハングリー・イキートゥ<tab>

source: alpha ik'iit<tab>alpha ik'iits
ja: アルファ・イキートゥ<tab>

source: Sansheya<tab>Sansheya
ja: サンシェヤ<tab>

source: Yehehetoaua'pyo<tab>Yehehetoaua'pyo
ja: エヘヘトーワポ<tab>

source: Keheniheyamewi<tab>Keheniheyamewi
ja: ケヘニヘヤメウィ<tab>

source: suspect swordsman<tab>suspect swordsmen
ja: 理の院の税吏？<tab>

source: suspect brawler<tab>suspect brawlers
ja: 理の院の税吏？<tab>

source: suspect spellweaver<tab>suspect spellweavers
ja: 理の院の税吏？<tab>

source: skywheel<tab>skywheels
ja: 観覧車<tab>

source: arch aethereater<tab>arch aethereaters
ja: ロード・オブ・クリスタライザー<tab>

source: crystal incarnation<tab>crystal incarnations
ja: クリスタライザー<tab>

source: defective sentry G8<tab>defective sentries G8
ja: ブロークン・セントリーG8<tab>

source: novice hunter<tab>novice hunters
ja: 駆け出しの駆除人<tab>

source: defective sentry S6<tab>defective sentries S6
ja: ブロークン・セントリーS6<tab>

source: defective sentry G6<tab>defective sentries G6
ja: ブロークン・セントリーG6<tab>

source: katobleps outwanderer<tab>katobleps outwanderers
ja: ワンダリング・カトブレプタ<tab>

source: raging cauahepya<tab>raging cauahepyas
ja: レイジング・カワヘパ<tab>

source: imperiled hunter<tab>imperiled hunters
ja: 危機に瀕した駆除人<tab>

source: frenzied thunder spirit<tab>frenzied thunder spirits
ja: フレンジー・サンダースピリット<tab>

source: hacked turret<tab>hacked turrets
ja: ハックド・タレット<tab>

source: Scythebeak<tab>Scythebeak
ja: サイスビーク<tab>

source: Tonawawtan provider<tab>Tonawawtan providers
ja: 農務役のトナワータ族<tab>

source: hillside myrmeleon<tab>hillside myrmeleons
ja: ヒルズ・ミリメロン<tab>

source: perplexed reforger<tab>perplexed reforgers
ja: 途方に暮れた拾得人<tab>

source: defective sentry S6<tab>defective sentries S6
ja: ブロークン・セントリーS6<tab>

source: defective sentry G6<tab>defective sentries G6
ja: ブロークン・セントリーG6<tab>

source: defective sentry R6<tab>defective sentries R6
ja: ブロークン・セントリーR6<tab>

source: driftdowns reforger<tab>driftdowns reforgers
ja: ドリフトダウンズの拾得人<tab>

source: aggravated gomphotherium<tab>aggravated gomphotheriums
ja: レイジング・ゴンフォテリウム<tab>

source: panicked courier<tab>panicked couriers
ja: 怯えた配達人<tab>

source: wandering woolback<tab>wandering woolbacks
ja: ワンダリング・ウールバック<tab>

source: malfunctioning aerostat<tab>malfunctioning aerostats
ja: スローター・エアロスタット<tab>

source: ousted asterodia<tab>ousted asterodias
ja: チェイスド・アステロディア<tab>

source: the Avenger<tab>the Avenger
ja: ザ・アベンジャー<tab>

source: refined reforger<tab>refined reforgers
ja: 凛とした拾得人<tab>

source: bothered bolt hound<tab>bothered bolt hounds
ja: ナーバス・ボルトハウンド<tab>

source: bloated python<tab>bloated pythons
ja: バローズ・パイソン<tab>

source: Hoobigo forager<tab>Hoobigo foragers
ja: フビゴ族の採集人<tab>

source: Sally the Sweeper<tab>Sally the Sweeper
ja: サリー・ザ・スイーパー<tab>

source: Cat's Eye<tab>Cat's Eye
ja: キャッツアイ<tab>

source: the Forecaster<tab>the Forecaster
ja: ウェザーリポーター<tab>

source: brazen cauahealoa<tab>brazen cauahealoas
ja: インクリースド・カワヘアロー<tab>

source: imperiled hunter<tab>imperiled hunters
ja: 危機に瀕した駆除人<tab>

source: imperiled hunter<tab>imperiled hunters
ja: 危機に瀕した駆除人<tab>

source: driftdowns reforger<tab>driftdowns reforgers
ja: ドリフトダウンズの拾得人<tab>

source: the Raintriller<tab>the Raintriller
ja: レイントリラー<tab>

source: Pkuucha<tab>Pkuucha
ja: プクーチャ<tab>

source: Ihnuxokiy<tab>Ihnuxokiy
ja: イヌショキー<tab>

source: sweet-smelling soil sweetener<tab>sweet-smelling soil sweeteners
ja: マムージャ族の積荷<tab>

source: sinister spark<tab>sinister sparks
ja: 魔炎<tab>

source: blooming netzach<tab>blooming netzachs
ja: ブルーミング・トラルネツァク<tab>

source: fruitful nopalitender<tab>fruitful nopalitenders
ja: フルートフル・ノパルテンダー<tab>

source: volatile cerule bomb<tab>volatile cerule bombs
ja: シャタリング・セルリックボム<tab>

source: wandering yeheheceyaa<tab>wandering yeheheceyaa
ja: ワンダリング・エヘヘケヤー<tab>

source: wild flying popoto<tab>wild flying popotoes
ja: ワイルダー・フライングポポト<tab>

source: elder aspis<tab>elder aspis
ja: エルダー・アスピス<tab>

source: lost rroneek calf<tab>lost rroneek calves
ja: 迷子のロネーク<tab>

source: wandering gritclaw<tab>wandering gritclaws
ja: ワンダリング・グリットクロウ<tab>

source: wandering ceratoraptor<tab>wandering ceratoraptors
ja: ワンダリング・ケラトラプトル<tab>

source: cerule rheum<tab>cerule rheums
ja: セルリック・ルーム<tab>

source: bladewise Hoobigo<tab>bladewise Hoobigo
ja: 年老いたフビゴ族<tab>

source: staffwise Boonewa<tab>staffwise Boonewa
ja: 年老いたブネワ族<tab>

source: spearwise Doppro<tab>spearwise Doppro
ja: 年老いたドプロ族<tab>

source: ravenous silver wolf<tab>ravenous silver wolves
ja: ハングリー・シルバーウルフ<tab>

source: Unbound impaler<tab>Unbound impalers
ja: 自由の戦士<tab>

source: Unbound brawler<tab>Unbound brawlers
ja: 自由の戦士<tab>

source: Unbound chaser<tab>Unbound chasers
ja: 自由の戦士<tab>

source: great putrid morbol<tab>great putrid morbols
ja: スティンク・モルボルグレート<tab>

source: shoal iwamushi<tab>shoal iwamushi
ja: オキノ・イワムシ<tab>

source: jittering chapuli<tab>jittering chapulis
ja: バウンシング・チャプリ<tab>

source: rambling valras<tab>rambling valras
ja: ランブリング・ヴァルラス<tab>

source: cultivated morbol seedling<tab>cultivated morbol seedlings
ja: スポーン・モルボルバルブ<tab>

source: Otsohhihwete<tab>Otsohhihwete
ja: オゾヒウェテ<tab>

source: hartebeest<tab>hartebeests
ja: ハーテビースト<tab>

source: ogre crab<tab>ogre crabs
ja: オニガニ<tab>

source: rampaging zombie<tab>rampaging zombies
ja: あばれゾンビー<tab>

source: rampaging zombie<tab>rampaging zombies
ja: あばれゾンビー<tab>

source: Gyr Abanian gazelle hawk<tab>Gyr Abanian gazelle hawks
ja: ギラバニアン・ガゼルホーク<tab>

source: tamed pisaca<tab>tamed pisaca
ja: テイムド・ピシャーチャ<tab>

source: bean bandit<tab>bean bandits
ja: コーヒービーン泥棒<tab>

source: overgrown megamaguey<tab>overgrown megamagueys
ja: オーバーグロウン・メガマゲイ<tab>

source: raging silver lobo<tab>raging silver lobos
ja: レイジング・シルバリオ<tab>

source: volcanic ridgetrap<tab>volcanic ridgetraps
ja: ヴォルカニック・リッジトラップ<tab>

source: elder flint<tab>elder flints
ja: エルダー・フリント<tab>

source: angry Naryordor<tab>angry Naryordors
ja: アングリー・ナーヨードー<tab>

source: angry longjaw<tab>angry longjaws
ja: アングリー・ビッグジョウ<tab>

source: shapeshifting bloodsucker<tab>shapeshifting bloodsuckers
ja: シェイプシフト・ブラッドサッカー<tab>

source: lone huallepen<tab>lone huallepen
ja: アローン・ワジェペン<tab>

source: Murfurlur the Just<tab>Murfurlur the Just
ja: 律儀のムーフールー<tab>

source: feral longjaw<tab>feral longjaws
ja: フェラル・ビッグジョウ<tab>

source: mountain morbol<tab>mountain morbols
ja: マウンテン・モルボル<tab>

source: marbled beetle<tab>marbled beetles
ja: マーブルド・ビートル<tab>

source: obstructive u'out<tab>obstructive u'outs
ja: ディスタバー・ウォツ<tab>

source: cave glowfly<tab>cave glowflies
ja: ケイブ・グロウフライ<tab>

source: spawning lesser apollyon<tab>spawning lesser apollyons
ja: スポーニング・レッサーアポリオン<tab>

source: irritated stinkshell<tab>irritated stinkshells
ja: イリテイテッド・スティンクシェル<tab>

source: sharptooth piranha<tab>sharptooth piranha
ja: シャープトゥース・キラーピラニア<tab>

source: tamed vawtsaral br'aax<tab>tamed vawtsaral br'aax
ja: テイムド・ヴァザラルブラーシャ<tab>

source: burrowing t'ohts'on<tab>burrowing t'ohts'ons
ja: バロウ・トォーゾン<tab>

source: ty'aitya trickster<tab>ty'aitya tricksters
ja: トリックスター・チャイチャ<tab>

source: invasive sarracenia<tab>invasive sarracenias
ja: インベイシブ・アンテサンサン<tab>

source: invasive mourner<tab>invasive mourners
ja: インベイシブ・モーナー<tab>

source: furious wivre<tab>furious wivres
ja: フューリアス・ウィヴル<tab>

source: invasive zaratan<tab>invasive zaratans
ja: ドリフティング・ザラタン<tab>

source: old-growth blue leafkin<tab>old-growth blue leafkin
ja: オールドグロウス・ブルーリフキン<tab>

source: wrecked sentry S5<tab>wrecked sentries S5
ja: レックド・セントリーS5<tab>

source: passionate phytologist<tab>passionate phytologists
ja: 研究者風の男性<tab>

source: violent gomphotherium<tab>violent gomphotheriums
ja: アングリー・ゴンフォテリウム<tab>

source: charged bolt hound<tab>charged bolt hounds
ja: チャージド・ボルトハウンド<tab>

source: noble exoray<tab>noble exorays
ja: ノーブル・エクソレイ<tab>

source: volcanic scorpion<tab>volcanic scorpions
ja: メルテッド・スコーピオン<tab>

source: spawning jungle orobon<tab>spawning jungle orobon
ja: スポーニング・ジャングルオロボン<tab>

source: wandering stinkshell<tab>wandering stinkshells
ja: ワンダリング・スティンクシェル<tab>

source: tight-beaked toucalibri<tab>tight-beaked toucalibri
ja: アントーキング・トゥカリブリ<tab>

source: hungry ocelot<tab>hungry ocelots
ja: ハングリー・オセロット<tab>

source: prickly barbmole<tab>prickly barbmoles
ja: プリクリー・スパインモール<tab>

source: bandit marauder<tab>bandit marauders
ja: 盗賊団の斧使い<tab>

source: bandit archer<tab>bandit archers
ja: 盗賊団の弓使い<tab>

source: Hhetsarro outlaw<tab>Hhetsarro outlaws
ja: ヘイザ・アロ族の野盗<tab>

source: Tonawawtan outlaw<tab>Tonawawtan outlaws
ja: トナワータ族の野盗<tab>

source: blazing cerule anala<tab>blazing cerule analas
ja: ブレイジング・セルリックアナラ<tab>

source: charged bolt hound<tab>charged bolt hounds
ja: チャージド・ボルトハウンド<tab>

source: young woolback<tab>young woolbacks
ja: ヤング・ウールバック<tab>

source: thieving torbalan<tab>thieving torbalans
ja: シーフ・トルバラン<tab>

source: starved seeker bat<tab>starved seeker bats
ja: スターブド・シーカーバット<tab>

source: Krile's avatar<tab>Krile's avatars
ja: クルルの幻体<tab>

source: nopalitender agricultor<tab>nopalitenders agricultor
ja: ノパルテンダー・アグリクルトール<tab>

source: tumbleclaw kindler<tab>tumbleclaw kindlers
ja: ドライウィード・タンブルクラブ<tab>

source: Flamedrinker<tab>Flamedrinker
ja: フレイムドリンカー<tab>

source: hungry yeheheceyaa<tab>hungry yeheheceyaa
ja: ハングリー・エヘヘケヤー<tab>

source: Pelupelu peddler<tab>Pelupelu peddlers
ja: ペルペル族の行商人<tab>

source: pack alpaca<tab>pack alpacas
ja: 行商人のアルパカ<tab>

source: Zawtekwa the Undertaken<tab>Zawtekwa the Undertaken
ja: デッドマン・ダーテカ<tab>

source: Tonawawtan worker<tab>Tonawawtan workers
ja: トナワータ族の労働者<tab>

source: bushy sunbeard<tab>bushy sunbeards
ja: ブッシー・サンベアード<tab>

source: Tonawawtan trapper<tab>Tonawawtan trappers
ja: トナワータ族の採集人<tab>

source: wayward dhara<tab>wayward dharas
ja: ワンダリング・ワイルドダラ<tab>
